One should know that you have to be responsible:
Vous devez savoir que vous devez être responsable :
that’s a very, very important thing of life.
c'est une chose très, très importante dans la vie.
I personally think, unless and until you feel that responsibility,
Je pense personnellement qu'à moins et jusqu'à ce que vous ressentiez cette responsabilité,
that heart into Sahaja Yoga, you will enjoy just my talk
ce cœur, dans Sahaja Yoga, vous aimerez juste mon discours
as you would just enjoy anything else.
comme vous aimeriez n'importe quoi d'autre.
Real enjoyment comes when your Spirit really blows out the vibrations.
Le véritable plaisir vient lorsque votre Esprit fait vraiment ressortir les vibrations.
You are taking my vibrations, all right, you are feeling them, but what about yours?
Vous prenez mes vibrations, d'accord, vous les ressentez, mais qu'en est-il des vôtres ?
Are you blowing your vibrations out or they are just eating your brain?
Est-ce que vous émettez vos vibrations ou est-ce qu'ils occupent simplement votre cerveau ?
Simple questions is, are you blowing any vibrations outside?
Une question simple est : est-ce que vous envoyez des vibrations à l'extérieur ?
We have some Sahaja Yogis when they just enter into a house
Certains Sahaja Yogis entrent dans une maison
immediately everyone feels it. Everyone can feel it that somebody has come.
et tout le monde le sent immédiatement. Tout le monde ressent l'arrivée de cette personne.
Immediately the whole thing cools down in no time. Somebody has come.
Immédiatement, tout devient plus calme en un rien de temps. Quelqu'un est venu!
There are some here also, not that there are none, but they are few people.
Il y en a aussi ici, non pas qu'il n'y en ait pas, mais ils sont peu nombreux.
You have to blow out vibrations otherwise you are just a liability to yourself.
Vous devez émettre des vibrations, sinon vous n'êtes qu'un fardeau pour vous-même.
Why don’t you blow out vibrations? Because you don’t feel responsible.
Pourquoi n'émettez-vous pas de vibrations ? Parce que vous ne vous sentez pas responsable.
In your day-to-day life, morning till evening, you have to see
Dans votre vie quotidienne, du matin au soir, vous devez veiller
that you develop this instrument of responsibility within you,
à développer cet instrument de responsabilité en vous,
otherwise the vibrations won’t flow because, the main reason is
sinon les vibrations ne couleront pas ; la raison principale
that our nervous system comes to us through our Right Side.
en est que notre système nerveux nous parvient par notre côté droit.
Our nervous system is built up by our Right Side.
Notre système nerveux est construit par notre côté droit.
All the elements within us have built [it] up. If the elements are weakened,
Tous les éléments en nous l'ont construit. Si les éléments sont affaiblis,
if the chakras which are made by these elements —
si les chakras qui sont faits de ces éléments
as you know all these chakras are made by elements —
- comme vous le savez, tous ces chakras sont faits d'éléments –
if the pot is weak, nothing is going to work out.
si le pot est faible, rien ne fonctionnera.
You should be able to hold that water of love
Vous devriez être capable de retenir l'eau de l'amour
or you can say the water of bliss
ou, si vous préférez, l'eau de la plénitude,
and should be able to pour it out to others.
et être capable de la déverser sur les autres.
Unless and until you are able to do that, Sahaja Yoga won’t spread.
Tant que vous ne serez pas capable de faire cela, Sahaja Yoga ne se répandra pas.
The point is: in all this talking of Spirit and God,
Ce que je veux dire, c'est qu'en parlant d'Esprit et de Dieu,
one has to know [that] the vehicle has to be better.
il faut savoir que le véhicule doit être meilleur.
The vehicle is so very poor that it cannot carry:
Le véhicule est si pauvre qu'il ne peut pas transporter :
otherwise you will emit vibrations like this. I know you can.
sinon, vous émettrez des vibrations comme celles-ci. Je sais que vous le pouvez.
Wherever you will stand you’ll attract people.
Partout où vous serez, vous attirerez les gens.
People must gather round you! You will be amazed,
Les gens se rassembleront autour de vous ! Etonnamment
I went to Australia for how many months?
Je suis allée en Australie pendant combien de mois ?
At the most a month or so, and I came back from there:
Tout au plus un mois, et je suis revenu de là-bas :
already seven centres have started
déjà sept centres ont démarré
and every centre has got at least three hundred regular people coming!
et chaque centre a au moins trois cents personnes qui viennent régulièrement !
It is not to feel guilty: I am not saying [for that],
Ce n'est pas pour nous sentir coupables : ce n'est pas mon but,
but to awaken yourself, to arise to this point,
mais de vous éveiller, de vous élever jusqu'à ce point,
to be elated with understanding that you have to rise up to that point
d'être heureux de comprendre que vous devez vous élever jusqu'à ce point
and that you have to take up that position
et que vous devez prendre cette position
because you are the warriors of Truth.
parce que vous êtes les guerriers de la Vérité.
You are the people who are seekers, you have been for ages,
Vous êtes les chercheurs, vous l'avez été depuis des âges,
and you have no business to be irresponsible and you have to do it.
vous n'avez pas à être irresponsables et vous devez le faire.
It is my earnest desire that you understand what I am saying.
C'est mon désir le plus profond que vous compreniez ce que je dis.